 Abnahme	nimmt ab
 Paradigma	Nur als Synonym für "Beispiel, Muster" verwenden.
 Zunahme	nimmt zu
 also	folglich, d.h., demnach, demzufolge, daher, deswegen
 auch	ebenfalls, zusätzlich, in gleicher Weise, dementsprechend
 beinhalten	enthalten, umfassen, einschließen, abdecken
 bekannt, daß	bekanntlich
 bereits
 besitzen	Dinge haben kein Eigentum, richtig ist: "haben, enthalten"
 besitzt	Dinge haben kein Eigentum, richtig ist: "hat, enthält"
 besonders
 bzw.	Ggfs. "und" oder "oder" verwenden.
 dabei	hierzu, auf diese Weise
 damit	deshalb, so daß
 darum	folglich, d.h., demnach, demzufolge, daher, deswegen
 doch
 eben
 eigentlich
 erforderlich, daß	muß, müssen
 erstellen	Nur als Synonym für "aufstellen, aufrichten" verwenden, ansonsten: "anfertigen, aufbauen, bauen, bilden, entwerfen, entwickeln, erarbeiten, erzeugen, herstellen, konstruieren, zusammenstellen"
 folgt, daß	folglich
 genauso	entsprechend
 grundsätzlich
 größer wie	größer als
 habe gezeigt, daß	Wie ich gezeigt habe, ist
 haben gezeigt, daß	Wie wir gezeigt haben, ist
 ist abhängig	hängt ab
 ist geeignet	eignet sich
 ist gleichbedeutend mit	bedeutet so viel wie
 konkret
 konnte gezeigt werden, daß	Wie gezeigt werden konnte, ist
 kontrolle	Falsche Übersetzung von "control", richtig ist "Steuerung".
 kreieren	erzeugen
 nicht anzunehmen, daß	kaum
 nun
 nun einmal
 nämlich
 prinzipiell
 relativ
 sehr
 sicher
 so	"So" ist oft so überflüssig.
 so daß	!
 stellt	Stellt es etwas dar oder ist es etwas?
 tatsächlich
 unterstützen	Nur als Synonym für "helfen" verwenden, ansonsten: anbieten, ausführen einer Funktion
 vorherigen	vorhergehenden
 vorigen	vorhergehenden
 welche	Benutze "die", falls eine Einschränkung folgt.
 welcher	Benutze "der", falls eine Einschränkung folgt.
 welches	Benutze "das", falls eine Einschränkung folgt.
 wesentliche	grundsätzliche, bedeutende
 wesentliches	grundsätzliches, bedeutendes
 wohl
 ziemlich
 zu berücksichtigen, daß	allerdings
 überaus
Und	Anders formulieren.
faktor	Nur bei multiplikativer Wirkung benutzen.
instanz	Falsche Übersetzung von "instance", richtig ist: "Exemplar, Element, Objekt"
verbrauch	Verbrauch oder Bedarf?
